
---
title: '你们的猫咪都是吃什么猫粮的？-M土豆喵的回答：我家也是橘猫，目前5个月，以前吃的信元发育宝a系，但是很油，长膘，现在换吃的高爷家益生菌那款，里面有冻干，感...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2846'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 27 Nov 2021 05:58:06 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2846'
---

<div>   
<strong>你们的猫咪都是吃什么猫粮的？</strong><br>M土豆喵的回答<br><p data-pid="4pIDKir8">我家也是橘猫，目前5个月，以前吃的信元发育宝a系，但是很油，长膘，现在换吃的高爷家益生菌那款，里面有冻干，感觉还行，比较亮毛，能量也高比较耐饿，吃的没那么多了，缺点就是会有眼屎，我尝了下，高爷家的确实感觉咸，而且里面有鱼，会腥，猫猫吃完口里也腥臭，巨难闻。目前还会喂主食猫罐头，加拿大枫叶，就是那款黑猪肉打底的。其他的我也没买过，只要没买到毒粮就行，让猫多尝试点也没坏处。猫粮还是要多看测评，看配料表，看他里面的原材料透不透明，供应商透不透明正不正规。</p>  
</div>
            